bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases sin webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
y
tenemos que entender algo el comienzo de
nuestra venta está en los dm está en los
mensajes privados hay gente que no
entiendo eso hay gente que no entiende
eso al punto en el que el otro día yo
leí esto directamente no dm solo
whatsapp y te juro que yo yo me enteré
en este perfil para hacer un pedido y yo
digo paso o sea tú tienes que responder
por dm aunque sea para decirme mira
nosotros tenemos los cátaros tenemos
todo en whatsapp te importa seguir por
allá o quieres seguir por aquí tengo la
oportunidad de elección o sea cuando tú
me pone no aceptamos tm solo en guasa tú
me está diciendo que que no te importa
como usuario tú me estás diciendo que es
más importante darte una comunidad tu
negocio que atender a un cliente
entonces yo quiero que tú piensas
cuántos clientes tú has dejado de perder
por mamá pensar en ti
simplemente cae en esa reflexión
directamente hay una cosa importante que
tenemos que saber en cuenta manejar los
mensajes desde el celular móvil de
instagram puede ser una locura sé lo que
significa eso manuel mendoza señores yo
he llegado porque tenemos mucho volumen
o sea nosotros recibimos en la cuenta
vilma o sea cientos de mensajes vale
entonces uno llega a un volumen grande
desde el móvil es insostenible o sea no
es posible entonces quiero que sea pasa
algo desde facebook tu puedes manejar tu
bandeja no sólo de tu página de fans en
facebook sino de instagram y tenemos
posibilidad de agregar info de los
clientes vale please no le está pidiendo
correos a los clientes porque no han
aceptado la política de privacidad de la
app de todas las cosas que hay que hacer
please a otra cosa importante es las
etiquetas vale esto es lo que a mí más
me gusta hay clientes que son tóxicos
hay clientes que son maleducados le
podemos poner una nota vale este cliente
ya se ha quejado en repetidas veces
porque porque si entro yo mi community
lo va a ver si entra a mi community yo
lo veo ahora mismo está soporte de todo
tiempo soporte dando apoyo nada en la
cuenta de vilma porque sabemos que la
que hoy más volumen está recibiendo de
todas las cuentas entiendo entonces
todas las notas no sirven luego los ley
vos las etiquetas nosotros podemos
etiquetar por ejemplo que me gusta a mí
en medio un lanzamiento yo pongo en
etiqueta interés por ejemplo instagram
a todas las personas con las que yo he
hablado a todas las personas que yo le
pasa a un link fantástico qué pasa
cuando se vayan acabando las últimas
horas podemos filtrar la bandeja por las
personas que tengan esta etiqueta y ver
tienes alguna duda con un mensaje
automático porque mañana se acaba la
oferta de las 23 59 yo está seguimiento
cuántos clientes piensa cuántos clientes
has podido dejar por no hacer
seguimiento y ese es el tema la mayoría
de gente no se dedica a hacer este tipo
de cosas y ahí es donde hay una fuga de
dinero también te lo quiero decir para
que lo tengas en cuenta todo el mensaje
privado nos sirven para cualificar qué
herramientas adicionalmente a los
mensajes privados podemos utilizar
podemos utilizar el teclado swift que
hay para android y para iphone podemos
utilizar en iphone lo que es el textil
placement vale que si tú tienes un ipad
un portátil o imac tu celular
cada vez que yo por ejemplo voy a
escribir tb automáticamente me pone un
mensaje si voy a escribir a escribir me
ve me pone automáticamente un mensaje
que son los textos que yo siempre tengo
que repetir de una u otra forma también
podemos tener notas que es
a mí me gusta redactar la primera vez
ver cómo se ven ver si son muy larga ver
si se ven demasiado automatización yo no
engaño a nadie pero quiero un poquito de
entender y es donde voy actualizando
porque hay veces que nosotros cambiamos
de sí claro y le damos el link
buenísimo y el link aquí abajo entonces
yo necesito un sitio donde yo pueda
tratar todos los mensajes previos por si
tengo que volver a esos mensajes y
también por favor recordemos que
instagram tiene el quick be placed tiene
la respuesta rápida
igualmente tú pones un inicial por
ejemplo yo pongo siempre a y
automáticamente me puede dar o yo pongo
a w y automáticamente como va gracias
porque créeme cuando subo cosas mías
personales la gente me deja mucho
mensaje y yo no quiero dejar a nadie sin
responder yo quiero decirle a la gente
que yo lo he leído entonces aunque sea
automático eso me da me ha representado
para decirle hey tele y te doy las
gracias entonces en redes sociales yo lo
que veo es que la mayoría de veces no
estamos enfocando en hablar con los
cliente que están interesados
dame precio a eso si les respondemos de
una vez y a lo que no que lo dejamos
abandonado esto no puede ser ok esto no
puede ser ya basta o sea trata a tus
seguidores como tú quieres que ellos te
traten a ti básicamente no y por
supuesto ahora nosotros llevamos ya
estamos en la beta de mini chat para
automatización en instagram estuvimos
desde hace tiempo y lo estamos
utilizando bastante buena noticia apunta
en la fecha agosto
2021 todas las cuentas van a poder hacer
a través de many chats automatización
esto significa que la automatización que
ahora mejor funciona es esta donde
ponemos una palabra clave fíjense aquí
triunfa y automáticamente lo primero es
el nombre claro pero si roselina tuviera
de nombre se ve o no sé qué cosa fue
hola se me o un poco raro un baile
entonces el nombre aquí y luego aquí
está la información bueno hay una cosa
importante y es que nosotros este bloque
vale que es la la imagen de previa
nosotros utilizamos la vamos variando
bastante eso se puede personalizar en tu
wordpress su página de herramienta y
todo eso y puede servir como un refuerzo
como por ejemplo últimas horas y así la
gente como que le da alerta a todo vale
al final fíjate que este texto no lo
podemos poner más grande que esto porque
ya ocupa toda la bandeja también tenemos
otro que aquí lo veis que es lo que hay
en el texto si quieres conocer algo
súper sutil si se fijan nosotros no lo
forzamos el tema es que esto nos ha
generado miles de leads gratuitos es más
ponen mucha tienes de ustedes vinieron y
se escribieron éste
y gracias a una automatización o sea
este es el poder de la automatización yo
recuerdo que mi community me llama y me
dice vilma hay gente que lo puso mal
puso triunfa con emoji opuso triunfa
señor fue una vez se opuso lo que sea y
entre claro se nos llenó de cientos de
mensajes que no se hizo la
automatización y yo me metí en la
herramienta y le dije ya hay porque
tengo me hizo de los móviles que ya se
mandaron sólo es de los miles que no
ahorramos y digo bueno si también es
verdad
vamos a verlo entonces la automatización
lo que viene es agilizar y para que no
me digan eso es robótico nadie va a
hacer caso mentira o sea nosotros
creamos unos textos que provocamos
conversación o sea nosotros siempre
cerramos cuéntame si tienes dudas / apli
confirma me que te llegó el enlace
confirma me que lo hizo o sea esta es la
parte clave de la automatización no
[Música]